Repository: Lolle2000la/MangaIngestWithUpscaling
Catalog: src/MangaIngestWithUpscaling/Resources/Components/Account/Pages/Manage/ExternalLogins.*.resx
Languages: ja_jp

# PageTitle
source: Manage your external logins
ja_jp: 外部ログインの管理

source: Registered Logins
ja_jp: 登録済みのログイン

source: Remove
ja_jp: 削除

# RemoveLoginTitle
source: Remove this {0} login from your account
ja_jp: アカウントからこの {0} ログインを削除する

# AddAnotherService
source: Add another service to log in.
ja_jp: ログインする別のサービスを追加する。

# LoginUsingTitle
source: Log in using your {0} account
ja_jp: {0} アカウントを使用してログインする

# LoginRemoved
source: The external login was removed.
ja_jp: 外部ログインが削除されました。

# LoginAdded
source: The external login was added.
ja_jp: 外部ログインが追加されました。

# ErrorLoginNotRemoved
source: Error: The external login was not removed.
ja_jp: エラー: 外部ログインは削除されませんでした。

# ErrorLoginInfoNotLoaded
source: Error: Could not load external login info.
ja_jp: エラー: 外部ログイン情報を読み込めませんでした。

# ErrorLoginNotAdded
source: Error: The external login was not added. External logins can only be associated with one account.
ja_jp: エラー: 外部ログインは追加されませんでした。外部ログインは1つのアカウントにのみ関連付けることができます。
